# Grant技术类项目申请

* **项目名称:** 

LAT.Finance

## 项目简介  

LAT.Finance 是 PlatON 生态的金融门户，专注于帮助用户便捷参与 PlatON 金融业务，通过详尽的数据和智能策略帮助用户挖掘优质投资机会。

LAT.Finance 会根据生态的发展不断推出新的金融产品，此次Grant内容包括我们的第一个产品 -- Staking 矿池，其旨在为 Alaya 网络的 ATP 持有者提供委托质押服务，通过智能策略将收益最大化。

### 详细说明

在 Alaya 网络参与 Staking 时，我们发现抵押给不同节点获得的收益率相差极大，除了因节点设置的手续费率以及总票数有差别之外，节点也会因为运维环境不同导致出块数量差异很大，最终影响到用户的实际委托收益。而 Staking 矿池的目标就是让每个持币人都能够享有最优的 Staking 收益。

Staking 矿池是一个智能合约系统，持币人通过 Samurai 浏览器插件钱包与智能合约交互，链上会保存持币人的参与记录不可篡改。随后 Staking 矿池将接收的代币通过最优投票策略投票给不同的节点，同时也会根据网络质押变化及节点状态进行动态优化，这些操作均由算法自动控制。在每个周期(大约 3 个小时)结束之后，矿池会根据智能合约中记录的委托占比进行收益清算并发放给委托人。委托期间委托人可以随时发起多次解委托申请，所有解委托的代币会在当前周期结束之后到账，如您是在周期开始时提交的申请，这笔解委托交易最长可能需要等待 3 个小时左右。


### 项目优势 

PlatON 生态首个 DeFi 项目，Staking 矿池不仅能够提高持币人的收益，也能保证网络验证节点票数更加去中心化。

### 项目GitHub仓库

https://github.com/LAT-Finance

## 团队介绍

* **团队名称:**

拿铁金融

### 团队成员

|  团队成员名字  | GitHub代码库 |LinkedIn资料|
|  ----  | ----  |----|
| AvaLuo  | https://github.com/Ava-Luo | - |

### 联系方式

* **联系人全名:** 

AvaLuo

* **联系方式:** 

wechat: crypto_block

### 团队背景及经验

拿铁金融团队由去中心化金融爱好者组成，长期参与以太坊和波卡生态，从 2018 年开始深度参与 PlatON 生态建设。

## 项目规划

规划上线产品包括官网 LAT.Finance 以及第一个应用 Staking 矿池。

### 概述

* **预计总工时:** 12 周

* **全职人员数量:** 4 人

| 交付物编号 | 交付物 | 说明 |
| ------------- | ------------- | ------------- |
| 1. | 开源协议 | Apache 2.0  |
| 2. | 项目介绍-LAT.Finance 开放式金融门户.pdf | 项目介绍 |
| 3. | 需求文档-LAT_Finance_产品需求.pdf | 需求文档 |
| 4. | StakingProxy 智能合约说明.pdf | 智能合约说明 |
| 5. | 用户手册-如何玩 LAT.FINANCE 的 Staking-Pool.pdf | 用户手册 |
| 6. | 测试报告.pdf | 测试报告 |


## 未来计划

Staking 矿池是拿铁金融团队提供的第一个产品，未来计划推出支持隐私代币的去中心化交易平台等。同时，拿铁金融团队也会运营 Alaya 主网和 PlatON 主网验证节点，为网络稳定运行提供全方位支持。
