# Grant技术类项目申请

* **项目名称:Platon 及 Alaya 的 Ruby SDK** 

## 项目简介  

 	Platon 及 Alaya 的 Ruby SDK，使得接入和管理platon方式更快速与便捷

 	Ruby on Rails 是一套极为成熟的Web开发框架，旨在解决快速开发中的共通问题，来简化Web开发。在Crypto领域也有大量的支撑项目，是用Ruby语言进行实现。

 	提供一套完备、可用的Ruby语言SDK工具，方便开发者再次基础上进行快捷、方便的二次开发与测试。可以很大程度上在Web应用、系统、运维、合约管理等方面丰富Platon生态的开发选择。我们团队也会基于此SDK，进行后续Platon生态项目开发。

### 详细说明

	核心API包含钱包管理、链基本信息、交易相关操作、合约虚拟机、验证人&质押人、委托、治理等模块。SDK会根据模块划分，提供对应的功能实现。
同时，对于系统提供的功能，也会结合实际情况，进行支持与封装。

	开发语言为Ruby,具备极高的灵活性。部分接口使用RPC与Platon node 进行通信。本地钱包部分使用AES加密保护私钥文件。支持使用Ruby进行交易的签名与验证。

### 项目优势 
团队在区块链项目及Ruby上有丰富的实施经验。同时会结合实际需求，提供完备与合理的使用方式。

### 项目GitHub仓库

https://github.com/viaNull/client-sdk-ruby

## 团队介绍
* **团队名称:**

### 团队成员

|  团队成员名字  | GitHub代码库 |LinkedIn资料|
|  ----  | ----  |----|
| vianull  | https://github.com/vianull | \
| hope  | https://github.com/Chen188 | \
|cui | https://github.com/tiancaomei088| \

### 联系方式
* **联系人全名:** 吕文哲
* **联系方式:**  13520916588
* **网站:** https://bychain.cn

### 团队背景及经验

* 完全自主可控的联盟链：bychain.cn ，2020年全项通过工信部可信区块链功能评测。
* 深入参与多项公链项目的底层研发、生态构建
* 17年起完成BTS区块链浏览器：https://bts.ai
* Discourse区块链插件：Discourse基于ruby开发，是世界上目前最流行的论坛程序。插件实现基于区块链的Oauth认证，支持论坛十余项操作在区块链上进行映射、结算。


## 项目规划

### 概述
* **预计总工时: 13周** 
* **全职人员数量: 3**

### 里程碑1 — 提供初步的platon SDK查询功能实现（版本：V0.1 ） 
* **预计工时:** 6周
* **全职人员数量:**  3

| 交付物编号编号 | 交付物 | 说明 |
| ------------- | ------------- | ------------- |
| 0a. | 开源协议 | Apache 2.0 / MIT / Unlicense |
| 0b. | 文档 | 我们将提供代码的说明文档和基础教程，该基础教程将说明用户如何使用我们的产品 |
| 0c. | 测试指南 | 为确保功能完整和系统的健壮，我们将提供一个对该代码的测试覆盖率，并说明如何运行这些测试用例|
| 1. | 模块1:链基本信息查询 | 查询当前区块高度、区块详情、交易详情、地址月、地址交易数量、区块交易数量等 |
| 2. | 模块2:验证人&质押查询 | 查询质押信息、结算周期奖励、质押奖励、共识周期验证人、结算周期验证人、实时候选人列表、节点质押信息等 |
| 3. | 模块3:委托模块查询 | 查询账户所有委托节点、未领取奖励等信息 |
| 4. | 模块4:治理模块 | 查询提案列表、提案详情、提案结果、节点链生效版本、最新治理参数等 |
| 5. | 模块5:其他相关查询 | 查询网络协议版本、节点监听状态、P2P连接数、platon版本、节点同步状态、gasPrice值等信息 |

### 里程碑2 — 集成platon账号体系及操作（版本：V1.0）
* **预计工时:** 4周
* **全职人员数量:**  3

| 交付物编号编号 | 交付物 | 说明 |
| ------------- | ------------- | ------------- |
| 0a. | 文档 | 我们将提供代码的说明文档和基础教程，该基础教程将说明用户如何使用我们的产品 |
| 0b. | 测试指南 | 为确保功能完整和系统的健壮，我们将提供一个对该代码的测试覆盖率，并说明如何运行这些测试用例|
| 1. | 模块1:钱包管理模块 | 创建钱包、导入钱包、备份钱包、恢复钱包、查看本地钱包、钱包地址验证等 |
| 2. | 模块2:交易相关操作 | 转账、签名交易、广播签名、估算Gas消耗、查询交易回执等操作 |
| 3. | 模块3:验证人及质押操作 | 发起质押、撤销质押、修改质押、增加质押 等操作|
| 4. | 模块4:委托管理模块 | 创建委托、减持/撤销委托交易、提取委托奖励等操作 |
| 5. | 模块5:治理模块 | 提交提案、提案投票、版本声明、举报双签等 |
| 6. | 模块6:锁仓模块 | 创建锁仓、获取锁仓计划等操作 |


### 里程碑3 - 集成智能合约相关功能（版本：V1.1）
* **预计工时:** 3周
* **全职人员数量:**  3
* **费用:** 5000 ATP

| 交付物编号编号 | 交付物 | 说明 |
| ------------- | ------------- | ------------- |
| 0a. | 文档 | 我们将提供代码的说明文档和基础教程，该基础教程将说明用户如何使用我们的产品 |
| 0b. | 测试指南 | 为确保功能完整和系统的健壮，我们将提供一个对该代码的测试覆盖率，并说明如何运行这些测试用例|
| 1. | 模块1:合约虚拟机 | 合约编译、合约发布、调用合约、接收合约事件、Truffle集成 等|


## 未来计划

* 希望增加浏览器接口或封装其他接口，使得程序更易用
* 针对未来Platon隐私计算等特点，进行支持
* 使用已开发好的platon ruby SDK，进行platon生态项目的开发，如：给Platon论坛添加插件，使其支持ATP,LAT的打赏功能。

## 其他信息

* 截止3月3日，阶段1中多数RPC接口已经开发且测试完毕
