# Grant技术类项目申请

* **项目名称:** Spirit Master魂印师-GameFi

## 项目简介  

 * Spirit Master是一款全球风美术题材，架空世界构想的开放世界元宇宙游戏。Spirit Master基于Unity 3D引擎打造，可同时承载多人在线，玩家将选取一个种族作为游戏角色，在游戏世界中进行战斗、经营等玩法。游戏元素丰富，包含多个超大型地图，多个角色种族，多样的游戏玩法（捕捉、战斗、合成、争夺、公会、竞技等）。研发游戏类项目也是我们所抱负的由web2到web3的创新理念，打破传统gamefi的常规通道，开拓一条新的赛道，为platon生态的gamefi方面补上缺口，吸引更多流量，完善整个链的生态。

### 详细说明

* 使用unity3D及C#开发的一款架空世界构想的开放世界元宇宙游戏，使用Java完成后端代码。使用solidity完成合约代码编写，网页前端使用JavaScript完成。玩家可通过网页端和链进行交互并映射到游戏内。
* 基础玩法：让玩家能完整的体验完整个游戏流程，以及满足玩家的一些日常玩法
* 竞技场：
    * 1V1天梯 PVE：玩家之间互相比拼数值战力（战力高的一般都能够战胜战力低的玩家）
    * 4V4 PVP：玩家之间的实时PK
    * 主要产出为代币，玩家可提取上链
* 土地系统：一种NFT，用户可以使用链资产购买，买完后游戏内会拥有一块自己的土地，参与代币的分红
* 宠物系统：一种NFT，玩家可以使用链资产购买，买完后游戏内会拥有一个宠物帮助玩家战斗，同时给与玩家一定的战力加成
* 装备系统（NFT）
    * 基础装备：自带属性，可提升玩家战力用于PVE、PVP
    * 外显类装备：无属性，纯外观（头像、坐骑等）
    * 随机性：对于免费玩家的保底基础的收益，加上超额的概率收益。
    * 在金币打开宝箱的同时需要消耗很少一部分SMR来当作“钥匙”。在提取装备上链时需要用户给矿工费。
    * 普通玩家通过打造极品NFT获得收益，卖给付费玩家，付费玩家挑战高级竞技场和高阶副本来获得更高收益。

### 项目优势 
从未有过的MMORPG题材，双端（PC+手机）游戏，让玩家体验丰富的游戏内容的同时，还能免费获得链上资产（Earn for Free）

## 团队介绍
* **团队名称:** Eve Studio

### 团队成员

|  团队成员名字 | 团队职责 |
|  ----  |----|
| King.Qiang | 项目经理 |
| Peach.Huang | 游戏主策划 |
| Universe.Chen | 客户端主程 |
| Sexy.Wu | 服务器主程 |

### 联系方式
* **联系人全名:** Denny Zhou
* **联系方式:** spiritmaster.eve@gmail.com
* **网站:** https://spiritmaster.io/

### 团队背景及经验
团队有着丰富的游戏研发经验，参与过著名项目《神泣》的开发；制作的产品《凡仙》在全球总流水达到3亿，《幻想编年史》在全球总流水达到10亿，《风之剑舞》全球总流水达到4亿；以及《凡仙》《小师妹》《幻想编年史》《风之剑舞1》《风之剑舞2》，也参与了链游项目《ERA7》《普罗米修斯》等项目。

## 项目规划

### 概述
* **预计总工时:** 6个月
* **全职人员数量:** 46人
* **总费用:** 3300000 LAT

### 里程碑1 — 卡牌及装备NFT及盲盒，市场
* **预计工时:** 3个月
* **全职人员数量:**  46人
* **费用:** 2000000 LAT

| 交付物编号编号 | 交付物 | 说明 |
| ------------- | ------------- | ------------- |
| 1. | 盲盒、卡牌、装备、市场合约 | 链上资产合约 |
| 2. | 链上资产合游戏内相应资产的交互 | 无 |
| 3. | 网页前端一期 | 主要有盲盒的售卖、市场交易、库存查看等 | 
| 4. | 中心服的交易日志及数据库 | 无 |  

### 里程碑2 — 土地NFT及盲盒
* **预计工时:** 3个月
* **全职人员数量:**  46人
* **费用:** 13000000 LAT

| 交付物编号编号 | 交付物 | 说明 |
| ------------- | ------------- | ------------- |
| 1. | 土地合约 | 链上资产合约 |
| 2. | 链上资产合游戏内相应资产的交互 | 无 |
| 3. | 网页前端二期 | 增加土地NFT的交易 | 

## 未来计划
团队的未来计划主要分为如下几点
- 时装系统，主要用于玩家外观，属于链上的一种可交易NFT。
- 坐骑系统，同样作为玩家外观的一种，属于链上的一种可交易NFT。

## 其他信息
现已完成游戏基础功能（战斗、副本、任务等）。游戏官网现已完成，正在筹备开发市场相关合约及用户交互，游戏内的数据映射等。期待为platOn生态做出更多贡献。